| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [电气设备行业行业周报：宁德宜春锂生产线调整，锂板块短期反弹](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409191639948547_1.pdf?1726824162000.pdf) | 电池 | 五矿证券| 
| [工程机械行业点评报告：8月叉车销量同比+1%，国内需求磨底](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409191639948707_1.pdf?1726815414000.pdf) | 工程机械 | 东吴证券| 
| [客车9月月报：8月内外需求环比修复，景气度回升证券分析师：黄细里](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639949396_1.pdf?1726823286000.pdf) | 汽车整车 | 东吴证券| 
| [TMT企业可持续发展报告和SEC气候相关披露规则](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639950596_1.pdf?1726823653000.pdf) | 通信设备 | 毕马威| 
| [智启未来：新质生产力引擎驱动下的智能制造行业革新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639950598_1.pdf?1726824162000.pdf) | 计算机设备 | 毕马威| 
| [航空公司行业跟踪报告：8月行业供需持续改善，客座率继续提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639950903_1.pdf?1726820845000.pdf) | 航空机场 | 海通国际| 
| [智能驾驶系列研究（二）：Robotaxi的商业模式前景展望](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639951334_1.pdf?1726823769000.pdf) | 汽车零部件 | 华鑫证券| 
| [医药生物行业周报：产新药闪耀ESMO；关爱计划加快短缺药物研发](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639951372_1.pdf?1726822049000.pdf) | 中药 | 中泰证券| 
| [算力周跟踪：OpenAI发布o1大模型，开启强化学习新范式](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639951123_1.pdf?1726820950000.pdf) | 电子元件 | 华福证券| 
| [海外动态点评：美联储降息对能源行业影响简析](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639952728_1.pdf?1726830652000.pdf) | 石油行业 | 川财证券| 
| [新能源月报：8月行业零售表现超预期，新能源零售渗透率达52.6%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639952974_1.pdf?1726825489000.pdf) | 汽车零部件 | 东吴证券| 
| [机械设备行业周报：8月制造业PMI 49.1%，关注工程机械、船舶等景气度向上行业](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639953217_1.pdf?1726826135000.pdf) | 通用设备 | 甬兴证券| 
| [基础化工：生态环境部公布2025年制冷剂配额方案，巨化股份预计下半年制冷剂出口形势较好](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639951127_1.pdf?1726820169000.pdf) | 化学制品 | 华福证券| 
| [机械行业周报：下一代特斯拉人形机器Optimus将拥有类人筋骨，持续关注人形机器人产业链](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639953453_1.pdf?1726828353000.pdf) | 工程机械 | 上海证券| 
| [OTA行业动态：中秋旅行消费持续增长，国庆出行有望再创新高](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639953745_1.pdf?1726831075000.pdf) | 文化传媒 | 浦银国际证券| 
| [计算机2024年中报业绩综述：业绩边际改善，关注技术与政策发力](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639954055_1.pdf?1726831905000.pdf) | 软件开发 | 万和证券| 
| [煤炭开采行业动态研究：8月动力煤行业大幅去库存，火力发电增速转正](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639954161_1.pdf?1726832921000.pdf) | 煤炭行业 | 国海证券| 
| [轻工纺服行业周报：家居出口增速亮眼，关注下半年订单释放](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639954210_1.pdf?1726833228000.pdf) | 纺织服装 | 上海证券| 
| [汽车行业研究周报：8月新能源汽车表现亮眼](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202409201639951424_1.pdf?1726822477000.pdf) | 汽车零部件 | 申港证券| 
